1. Развернуть чистый Django - dev проект

2. Написать основные модели

3. Зарегистрировать модели в django-admin

4. Написать систему регистрации:
4.1. Написать основные маршруты
4.2. Написать основные контроллеры
4.3. Написать основные шаблоны

5. Написать систему входа:
5.1. Написать основные маршруты
5.2. Написать основные контроллеры
5.3. Написать основные шаблоны

6. Написать систему публикации товара товара:
6.1. Написать основные маршруты
6.2. Написать основные контроллеры
6.3. Написать основные шаблоны

7. Написать систему просмотра 1 товара:
7.1. Написать основные маршруты
7.2. Написать основные контроллеры
7.3. Написать основные шаблоны

8. Написать систему просмотра всех категорий товаров:
8.1. Написать основные маршруты
8.2. Написать основные контроллеры
8.3. Написать основные шаблоны

9. Написать систему просмотра всех товаров по категории:
9.1. Написать основные маршруты
9.2. Написать основные контроллеры
9.3. Написать основные шаблоны
